第六宇宙同第七宇宙嘅格鬥賽
唔使幾耐就要開始喇
神又點會走去許願呢？
如果真係要許願嘅
就將成個世界毀滅好過啦
要許呢啲咁得人驚嘅願望先好玩𠺢嘛
另外，莊子佢，企圖用自己嘅力量
去收集超級龍珠，希望將收集到嘅龍珠
用嚟對抗比魯斯嘅荒謬諗法
因為呢度係宇宙嘅邊緣
冇可能搜尋成個宇宙
亦都冇可能整到更加犀利嘅雷達
所以唯有將呢個超級龍珠雷達
放喺宇宙嘅中心先有可能做到
於是就決定揾呢個人幫手
好險啊
前往豬樂大人嗰度
向豬樂大人問出超級龍珠嘅下落
銀河巡邏總部而家通知全體隊員銀河座標6ZAG53發生食霸王餐事件
疑犯係一個食霸王餐嘅女犯，現正通緝
格普曼，再重複，疑犯係格普曼
又會呢個時候發生啲噉嘅嘢都有𠸏？
唔好再揾咁多藉口，快啲過嚟啊
如果你再唔嚟
我叫彼特攻擊銀河巡邏隊總部
不過，就算我嚟都要啲時間𠿪
彼特，你出發
掟隻脷，莊子
我知喇
我而家即刻嚟喇
人哋咁難得先至可以放下假
唔通生嚟一個叻人
就連少少休息時間都唔可以有咩？
我而家明明係放緊假𠺢嘛
應該係享受緊陽光與海灘
我真係唔會咁蠢趕去幫手啊
但係得罪莊子以後唔會有好日子過㗎
好煩啊…
而家成個人爽晒
喺你而家嘅座標附近，我哋啱啱監測到
任何天然紀念物654號爆炸
織工隊員，發生咩事？
請立刻向總部報告
織工隊員
係甲普曼破壞咗天然紀念物啊
我而家追蹤緊佢
知道喇
你…你做咩啊？
積哥，你而家噉
唔係因為咁遲先到而覺得內疚下嘛？
出聲啦
一日最衰都係你啊
冇嘢，你當我冇講過嘢啦
係喇
關於你喺通訊器同我講
話去宇宙中心嘅事，點啊？
正蠢材，你究竟知唔知銀河有幾大啊？
更何況係由無數個銀河係所組成嘅宇宙啊
簡直大到難以想像噉大，點去啊？
根本冇辦法去，無論點樣都去唔到㗎
我又冇話過要坐你艘太空船去宇宙
我係想你帶我去銀河巡邏隊總部
我諗你去到嗰度應該有人知會點樣去㗎
我哋巡邏隊只係負責呢個
天之川銀河區域嘅巡邏任務
根本就唔會有人知道用咩
方法可以去到咁遠嘅地方㗎
唔得啊
無論我試幾多次都係揾唔
到界王神嘅氣而家喺邊度啊
我諗佢應該唔會瞓緊眼覺啩
哦，積高，你追到嚟咗嗱？
你睇下吖
街王神同呢班人冇一個靠得住㗎
你話我點可以靠佢哋吖？
你啊，唔係以為我咁得閒
專門幫人做打雜同跑腿𠻺嗎？
呢件事果然連銀河巡邏隊都冇辦法
我之前咪已經講咗
叫呢啲噉嘅人嚟根本左手左腳幫唔到手
既然係噉嘅話，我走喇
等陣啊，唔該你唔好講埋啲噉嘅説話啦
喂啊，積哥，唔該你幫手諗下辦法啦
我真係冇辦法喎，你又嘅積哥
我知你唔係咁鐵石心腸，你實會幫我㗎
你好衰㗎
大嬸啊，以你一把年紀
唔係仲以為頂我兩句，真係會幫你𠻺？
我諗起喇
喺地球再過少少嘅星球
有個不可思議嘅人，佢叫做豬樂大人
佢咩都知㗎
豬樂大人？
佢真係咁犀利咩嘢都知？
係啊，佢真係好犀利㗎
就連人哋着乜嘢顏色嘅內褲
佢都可以清楚講畀你知㗎
如果佢真係咁犀利
或者佢真係會知道超級龍珠喺邊度
雖然我唔知道你啱啱講嘅
超級龍珠究竟係乜嘢嚟
不過我諗豬籠大人應該知道
我仲以為係真皮，原來係仿皮咋？
再咁挑剔就走嗄
唔該你唔好搖嚟搖去啊
唔該開啲音樂聽下啦
你叫我開我就偏偏唔開
喂
做乜嘢啊？
唔准對我嘅莊子做埋啲奇怪嘅嘢
好痛啊
唔好再喺度講廢話喇，快啲出發啦
係，我嘅莊子大人
我哋而家出發喇
睇嚟我哋兩個嘅老婆都好強悍啊嗬？
冇錯係，佢哋好強悍
不過
其實我唔討厭佢噉樣，估唔到你會噉講
其實我都一樣好鍾意支持噉樣啊
莎亞人嘅血統淨係會鍾意一啲強悍嘅女人
原來係噉樣呀？
我終於明白點解喇
要同第六宇宙比賽？
仲有超級龍珠？
點解我身為精英都唔知道呢啲嘢𠸏？
我都係尋日聽屋企人講我先至知道咋
呢件事真係好有意思啊
請問你可唔可以帶埋我一齊去啊？
我諗應該冇問題啩
佢哋講過選手嘅親朋戚友都可以去㗎
唔介意嘅話
就帶你而家嘅女朋友一齊去啦
噉嘅反應𠸏？
你唔係又畀人飛咗𠻺嗎？
唔係啊
佢同我講過
一定可以揾到個更加適合我
嘅女仔㗎講得呢啲説話
個女仔擺明係想同你分手㗎啦
你呢個女人真係一啲同情心都冇啊
就算你嚇到尖叫我都唔會停㗎
我以為今次死梗
我好唔舒服啊，你個蠢材
你…
你望住我做咩啊？
你啲噉嘅年紀…
我唔係呢個意思啊
我係話同我第一次見你
嗰陣時比起嚟你變咗好多
你係話我哋第一次見面呀？
係啊
大致上都識喇
好易啫
我呢個妹妹真係天才
唔好講埋呢啲説話
佢以為自己乜嘢都可以做得到
完全係天不怕地不怕
嗰啲都係細細個嘅事嚟囖，同而家比啊
梗係有改變𠺢嘛
你嗰陣嘅勇氣同駕駛技術
我當時仲想話你大個之後
或者可以成為銀河巡邏隊員𠻹啊
或者而家對我嚟講都係
一個快樂嘅人生嚟吖
不過
身為彼特嘅太太同埋杜拉格斯嘅媽媽
我反而覺得而家生活得好滿足啊
係嗰個星球啊
真係品味出眾嘅豪宅嚟啊，我係咩？
感覺上好大啊，歡迎兩位嚟到呢度
你就係豬樂大人呀？
唔係啊
我哋四個就係
一直負責侍候豬籠大人嘅近身隨從
因為珠樂大人話會有不速之客到訪
所以我哋先至會專登出嚟迎接兩位
你話我哋係不速之客？
任何冇同珠樂大人預約嘅客人
大人都唔會接見佢，吓？
點解你之前唔同我講啊？
哎吔，呢層啊
如果你而家要預約嘅話…
七年之後應該可以同佢見面喇
我畀錢快啲得唔得啊？
唔可以喎，唔該幫下忙吖
你喺本簿度寫早少少我個名噉咪得囖
我話咗唔可以就唔可以
之前預約咗嘅貴賓到喇
我哋喺度等緊你啊，咪講埋啲門面嘢
居然要我等七年咁耐
仲唔快啲帶我入去？
疑犯係一個食霸王餐嘅累犯，現正通緝
格普曼
你係咩人啊？
眼定定望住人咁冇禮貌吖
呢個標誌，銀河巡邏隊
你哋兩個識嘎？
只要捉咗呢個人
噉我哋就可以代替呢個衰人
去請教豬樂大人問題喇
我而家係咪應該馬上走呢？
唔得
已經等咗七年咁耐
我唔想放棄呢個好機會啊
不過，如果佢接受調查嘅話
噉我破壞天然紀念物嘅事就會被發現㗎喇
冇問題嘅
睇佢個樣應該仲未發現我係通緝犯嚟嘅
雖然我唔知道你係咩人嚟吖
不過我有緊要事我要行先喇
過…過關啊
係喇，積哥
喂啊，積哥
做…做咩啊？
我哋走啦
畀老師話要毀滅咗宇宙應該講笑嘅啫
我決定返去祈禱算喇，你講真嘎？
唔係，仲有咩辦法喎？
佢哋唔畀我哋見豬樂大人都冇辦法𠿪
今次麻煩咗你真係唔好意思啊，仲有啊
多謝你啊
等一陣啊
咩話？
你而家噉比食霸王餐嘅罪更加嚴重啊
食霸王餐係我畢生嘅資源嚟㗎
喺我問珠落大人點樣
食霸王餐唔會畀人捉到之前
我係絕對唔會畀你呢個衰人捉到㗎
喂…
你喺度做乜嘢啊？
我喺度度緊我同你之間嘅距離啊
哼
以呢個距離嚟講
我嘅攻擊應該會比你落手嘅速度仲要快啊
所以你都係投降罷啦
你唔好同我講笑啦
我咪同你講咗喇
贏喇
究竟發生咩事啊？
因為我就係被上天選中
要守護銀河和平嘅精英，吓？
噉即係發生咩事啊？
呢位…
請呢位英雄一定要話畀我知你叫咩名吓？
你哋好，我就係豬郎
對於銀河之中所有嘅提問
我都絕對可以畀到一個正確嘅答案你哋
好大啊，唔好講埋呢啲嘢，好冇？
請兩位獻出你哋嘅貢品
係噉就由我開始先啦
乜嘢？
因為你係男人
所以你只可以有一次嘅提問明白未？
遵命
我就畀你睇下佢嘅知識有幾咁淵博
豬樂大人
企喺嗰邊嘅係叫莊子嘅地球人
佢上圍係幾多啊？
上圍係83.4釐米
原本係應該87釐米
而家因為有啲萎縮同埋下垂
點樣啊？莊子，佢係咪講中咗呢？
企喺嗰邊嗰位上圍有啲猥縮同下垂嘅女性
唔知你有咩問題要問呢？
我梗係有嘢問啦
我就係為咗要問嘢先嚟呢度㗎
係噉請你獻出貢品
雖然你係女性
不過已經係中女
而且唔係我鍾意嗰類型
所以只可以問三次，吓？
你講咩話？
我明明仲係一個靚女
乜只係畀個男性多兩次咁少呀？
一啲都冇錯
好喇，已經問咗一次
而家只係剩返兩次提問啫，吓？噉…
噉都算係呀？
冷靜啲啦，小心啲問你嘅問題啊
我知道喇
噉樣
關於超級龍珠嘅所有嘢
唔該你全部講晒畀我知
而家你講嘅超級龍珠
或者有人會叫佢做許願球
製造日期係喺神力41年
由神龍薩拉瑪親自製造出嚟
直徑37196.2204公里
係球形嘅固體外表非常圓滑
分佈喺第六宇宙同第七宇宙之中
總共有七粒
七粒擁有黃色光芒
有註有1到7嘅紅色星星
去標記住佢哋嘅唔同
為咗等人喺唔同角度都可以睇到
所以就將呢七粒…
等一陣先啊
為咗畀人唔理喺咩角度都
可以睇到呢啲紅色星星標記
佢利用咗折射嘅原理
設計出薩拉瑪獨創嘅構造
並且喺神力42年以呢種構造攞到專利
只要將跨越兩個宇宙
散落喺各地嘅七個海圓球
收集之後以神嘅語言講出，出嚟啦
神龍，然後拍眼檔完成我嘅願望
神龍就會出現，幫你實現任何願望
願望實現之後，海圓球…
將會再切殺落兩個宇宙之中
一直等到許願嘅人將佢哋收集起嚟為止
然後再重複之前嘅步驟
你而家明未啊？
佢講咗咁耐，我一啲都聽唔明啊
請…請問…
你話超級龍珠，喺第六宇宙同第七宇宙
兩個宇宙合起嚟，總共有七粒，係咪？
哎吔
好喇，你嘅提問已經結束
蠢材
等…等陣啊
關於頭先嘅咒語，下晏當完成我嘅願望
一定要用嗰種老套嘅口吻講先至得
係咪？
頭先咪已經同你講咗提問結束咗囖
嚟啦，我叫豬樂大人
我仲有好多…嘢想問下你嘅答案啊
唔好意思啊
請你下次有機會再提出問題啦
你要走喇
多一條就得㗎喇，唔該你吖，豬郎大人
最衰都係你啊，問埋啲無關重要嘅問題
你仲好意思喺度怪我喎
係你自己浪費咗兩次機會咋
就係因為噉樣上嚟先至會畏縮同下水
莊子
你係全宇宙最識得因將仇報嘅人嚟啊
佢個腦真係有咁大嘎？
仲有一件好有趣嘅事啊
我向珠樂大人提問嘅
時候至少知道超級龍珠
係由兩個宇宙合起嚟總共有七粒咁多
淨係呢啲嘢都已經算係有收穫囖
噉即係話上柏擅自入侵第七宇宙
而且仲已經收集咗六粒許願球，係咪？
我諗應該係噉樣喇
我好傷腦筋啊，比老師佢一定會好嬲
喂，莊子
我有重要任務要趕住執行
所以要返去先喇
比賽當日，我會請假
到時你一定要帶我去參觀啊
你等陣啊，我有嘢畀你
睇下
你鍾唔鍾意啊？
係芝士同牛奶
其實莊子係一個好善良
同心地好好嘅女人嚟嘅冇錯啊
喂
做咩啊？
隻哥應該冇同你做過啲咩奇怪嘅嘢吖嘛
你講啲咩奇怪嘅嘢啊？
點解我唔明𠸏？
佢頭先同我講話莊子你嘅上圍下垂喎
積哥
頭先應該問豬洛大人有啲咩辦法
可以抵消破壞天然紀念物嘅罪
而家只可以噉樣做啦
冇辦法啦
因為我係被上天選中
要守護銀河和平嘅超級精英
銀河巡邏隊員，積哥啊，你去啦
不過
淨係寫封道歉信
佢哋應該唔會咁容易饒恕我啊
大家好，我係悟空
修煉得好成功啊，一切已經準備好喇
除咗第六宇宙嘅高手之外
我終於都可以見到，嗰個比我更強嘅人
比老師大人唔通佢就係摩納卡？
唔可以太輕敵啊
好興奮啊，我就嚟等唔切喇
下一集：《龍珠超》
比賽開始喇，一齊趕去無名星球
記得一定要睇啊